当我们拥有自己喜欢的东西时，例如配偶，朋友或具有一定地位的人
在一个团队中，但我们感到失去它的威胁，我们会感到不满
我们称嫉妒，所以我们该如何处理这个视频，让您坚忍不拔
首先，我要感谢尼尔·兰金（Neil Rankine）的嫉妒解决方案
慷慨的PayPal捐款，年轻时成为patreon的支持者，谢谢
大家非常感谢，它将帮助我在
未来，一个名为Ankara Mundi的评论员-最近建议制作一个视频
Stoics如何处理嫉妒，所以我决定这么做，因为我认为这是
好主意，我知道有很多人为此而苦苦挣扎
首先需要解释嫉妒和嫉妒嫉妒之间的区别
害怕失去一些东西给别人，这是很常见的
亲密的关系，我们害怕失去别人的伴侣羡慕嫉妒
想要别人拥有的东西，例如汽车，房屋等
嫉妒是对我们眼中比这更幸运的人的不满
当我从坚忍的角度看待嫉妒时，我会看到两件事
永久的幻想和相信外在的事物会使我们快乐的信念
现在，斯多葛派人注意到宇宙的本质是无常，
教职员工以外的一切不受我们控制
我们嫉妒你不想失去你所附加的外部事物
在这一刻你自己要面对真相，无论你多么痴迷
有一天和你的男朋友或女友曲折的艺术，你会分开的
请记住，存在的一切已经在边缘和边缘磨损了
Marcus Aurelius引用了一个易碎且易腐烂的过渡
一切都在不断变化，我们可以说变化就是
只有当我们害怕并不断改变时，我们才会变得不安全，
不安全是嫉妒的源头，但我们根本不知道这是怎么回事
变化将会显现出来，那么为什么要担心它
我们唯一能做的就是在没有
从我们的行动和对未来的关注中崛起，这被称为
amor fati，这意味着拥抱结果，无论Epictetus是否具有
强有力的语录提醒我们，我们永远不会减轻嫉妒的痛苦
拥有我们所依附的东西，并且这个特定的人在场
我们的生活是暂时的，我引用永不保存任何失去的东西，但我有
把它还给了一个矮小的孩子
是一个妻子，她被送回了，你的财产被带走了，不是
同样回来了，但他会把他当作坏人带走，这有什么区别
他们给她的人分配给你的东西，而他给你的分配给他
拥有照顾它，但不要像旅行者看到它一样将其视为自己的东西
酒店和报价，无论我们在关系中付出了多大的努力
我们的财产得到了很好的保护，我们的声誉有多大，我们仍然会失去
我们所依附的事物，例如我们的配偶，我们的房子或我们的社会地位
眨眼，这意味着我们在经历的恐惧
嫉妒实际上是一种很理性的行为，与嫉妒的本质相吻合。
是的，您的配偶明天可能会与同事作弊。是的，您的
假设最好的朋友可能更喜欢其他人的存在而不是你的存在
存在这些可能性是现实和普遍的事实
是一个不用担心的原因您为什么要尝试控制外部
这个世界无论如何都不由你决定，这是浪费时间，但我需要这个人来
开心吧，您可能会说不，您不会进入严格的道德体系之内
包括您所爱的人在内的外部事物被认为是首选
漠不关心，很高兴有他们，他们可能会支持您的生活
品德高尚，但喜欢冷漠或没有
根据Stoics的幸福要满足的内心要求
这是塞内卡美德的一句名言是免费的，不可侵犯的
感动不动，不因不幸而坚强，以至于她
无法屈服，更不用说被他们克服了，引用我的理解
坚忍主义我的建议是将对外部的关注替换为
专注于内部，因此不再沉迷于失去你所拥有的东西
爱，因为无论如何你都会失去它们，它们对你来说并不重要
您可能相信的幸福相反，您可能想专注于生活
无论您周围发生了什么，并且当您专注于时，都自相矛盾
生活得很好，而不是焦急地抓紧和执着于你的事情
不想失去，您可能实际上吸引了更多的冷漠偏好
您的生活以及已经拥有的生活更有可能与您保持一致
自由意志，而不是你嫉妒，只会驱赶他们
谢谢您的收看[音乐]
你